Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/device_mgmt.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Device Management
ja: デバイス管理
ko: 디바이스 관리
zh_cn: 设备管理
zh_tw: 裝置管理

source: The device management feature enhances the Internet of Things Foundation service with new capabilities for managing devices. This introduction will introduce some of the concepts and features of device management.
ja: デバイス管理機能は、デバイスを管理するための新機能を追加して Internet of Things Foundation サービスを拡張します。この概要では、デバイス管理の概念および機能の一部について説明します。
ko: 디바이스 관리 기능에서는 디바이스를 관리하기 위한 새 기능으로 Internet of Things Foundation 서비스를 개선합니다. 여기에서는 디바이스 관리의 개념 및 기능의 일부를 소개합니다.
zh_cn: Internet of Things Foundation 服务中新增了一些设备管理功能。本简介中将介绍设备管理方面的一些概念和功能。
zh_tw: 裝置管理特性使用管理裝置的新功能來增強 Internet of Things Foundation 服務。這項簡介將介紹裝置管理的部分概念及特性。

source: What does Device Management add?
ja: デバイス管理で追加される内容
ko: 디바이스 관리가 추가하는 항목
zh_cn: “设备管理”增加了哪些功能？
zh_tw: 「裝置管理」新增了哪些功能？

source: Control and management of device lifecycles for both individual and batches of devices.
ja: 個々のデバイスおよび多数のデバイスの両方に対するデバイス・ライフサイクルの制御および管理。
ko: 디바이스의 개별 처리 및 일괄처리 둘 다에 대해 디바이스 라이프사이클의 제어 및 관리입니다.
zh_cn: 可控制和管理单个和批量设备的设备生命周期。
zh_tw: 控制及管理個別和批次裝置兩者的裝置生命週期。

source: Device metadata and status information, enabling the creation of device dashboards and other tools.
ja: デバイスのメタデータおよびステータスに関する情報。これにより、デバイス・ダッシュボードおよび他のツールの作成が可能になります。
ko: 디바이스 메타데이터 및 상태 정보인데, 디바이스 대시보드 및 기타 도구의 작성을 가능하게 합니다.
zh_cn: 设备元数据和状态信息（支持创建设备仪表板和其他工具）。
zh_tw: 裝置 meta 資料及狀態資訊，可用來建立裝置儀表板和其他工具。

source: Diagnostic information, both for connectivity to the Internet of Things Foundation service, and device diagnostics.
ja: Internet of Things Foundation サービスへの接続とデバイス診断の両方に関する診断情報。
ko: Internet of Things Foundation 서비스 및 디바이스 진단에 대한 연결 둘 다에 대한 진단 정보입니다.
zh_cn: 诊断信息（用于对 Internet of Things Foundation 服务连接和设备进行诊断）。
zh_tw: 診斷資訊，用於 Internet of Things Foundation 服務的連線功能以及裝置診斷。

source: Device management commands, like firmware update, and device reboot.
ja: ファームウェアの更新、デバイスのリブートなどの、デバイス管理コマンド。
ko: 펌웨어 업데이트와 같은 디바이스 관리 명령 및 디바이스 다시 부팅입니다.
zh_cn: 设备管理命令（如固件更新和设备重新引导）。
zh_tw: 裝置管理指令，如韌體更新及裝置重新開機。

source: At a more technical level, device management adds:
ja: より技術的なレベルで言うと、デバイス管理は、以下のものを追加します。
ko: 더 기술적인 레벨에서 디바이스 관리가 다음을 추가합니다.
zh_cn: 从较深的技术层面来讲，“设备管理”增加了以下内容：
zh_tw: 在技術層次上，裝置管理增加了：

source: a device model, that describes the metadata and management characteristics of a device,
ja: デバイスのメタデータおよび管理特性について記述するデバイス・モデル、
ko: 디바이스의 메타데이터 및 관리 특성을 설명하는 디바이스 모델
zh_cn: 设备模型（用于描述设备的元数据和管理特征），
zh_tw: 裝置模型，用於說明裝置的 meta 資料及管理性質；

source: a ReST API which provides a callable interface for managing devices,
ja: デバイスを管理するための呼び出し可能なインターフェースを提供する ReST API
ko: 디바이스를 관리하기 위한 호출 가능한 인터페이스를 제공하는 ReST API
zh_cn: ReST API（提供了用于管理设备的可调用接口），以及
zh_tw: ReST API，提供用於管理裝置的可呼叫介面；

source: and a device management protocol, used for communication between the management agent on the devices and the Internet of Things Foundation.
ja: デバイス上の管理エージェントと Internet of Things Foundation の間の通信に使用されるデバイス管理プロトコル。
ko: Internet of Things Foundation 및 디바이스에서 관리 에이전트 간의 통신에 사용되는 디바이스 관리 프로토콜입니다.
zh_cn: 设备管理协议（用于设备上管理代理程序和 Internet of Things Foundation 之间的通信）。
zh_tw: 以及裝置管理通訊協定，用於裝置上的管理代理程式與 Internet of Things Foundation 之間的通訊。

source: Important concepts in device management
ja: デバイス管理における重要な概念
ko: 디바이스 관리의 중요한 개념
zh_cn: 设备管理中的重要概念
zh_tw: 重要的裝置管理概念

source: Managed and Unmanaged Devices
ja: 管理対象デバイスと非管理対象デバイス
ko: 관리 및 비관리 디바이스
zh_cn: 受管设备和非受管设备
zh_tw: 受管理與未受管理的裝置

source: Device management creates a distinction between managed and unmanaged devices.
ja: デバイス管理は、管理対象デバイスと非管理対象デバイスとの区別を作成します。
ko: 디바이스 관리에서는 관리 및 비관리 디바이스 간의 차이를 작성합니다.
zh_cn: 设备管理可区分受管设备和非受管设备。
zh_tw: 裝置管理會區別受管理與未受管理的裝置。

source: **Managed Devices** are defined as devices which have a management agent installed. The management agent sends and receives device metadata and responds to device management commands from the Internet of Things Foundation. The device management agent and the Internet of Things Foundation device management service must share an understanding of data formats and communication patterns so they can interpret data correctly.
ja: **管理対象デバイス**とは、管理エージェントがインストールされているデバイスのことです。管理エージェントは、デバイスのメタデータを送受信し、Internet of Things Foundation からのデバイス管理コマンドに応答します。データを正しく解釈できるように、デバイス管理エージェントと Internet of Things Foundation デバイス管理サービスでデータ形式および通信パターンについての理解を共有する必要があります。
ko: 관리 에이전트가 설치되어 있는 디바이스로 **Managed Devices**가 정의됩니다. 관리 에이전트가 디바이스 메타데이터를 전송하고 수신하며 Internet of Things Foundation에서 디바이스 관리 명령에 응답합니다. 디바이스 관리 에이전트 및 Internet of Things Foundation 디바이스 관리 서비스가 데이터 형식 및 통신 패턴에 대한 이해를 공유해야 데이터를 올바르게 해석할 수 있습니다.
zh_cn: **Managed Devices** 定义为已安装管理代理程序的设备。管理代理程序可以与 Internet of Things Foundation 之间传输设备元数据，并响应来自 Internet of Things Foundation 的设备管理命令。设备管理代理程序和 Internet of Things Foundation 设备管理服务必须就数据格式和通信模式达成共识，这样它们才能正确解释数据。
zh_tw: **受管理裝置** 定義為已安裝管理代理程式的裝置。管理代理程式會傳送及接收裝置 meta 資料，並回應來自 Internet of Things Foundation 的裝置管理指令。裝置管理代理程式及 Internet of Things Foundation 裝置管理服務必須共用對資料格式與通訊型樣的瞭解，才能正確地解譯資料。

source: **Unmanaged Devices** are any devices which do not have a device management agent. All devices begin their lifecycle as unmanaged devices, and can transition to managed devices by sending a message from a device management agent to the Internet of Things Foundation. Devices without a device management agent installed can never become managed devices.
ja: **非管理対象デバイス**とは、デバイス管理エージェントを持たないデバイスのことです。すべてのデバイスは、非管理対象デバイスとしてライフサイクルを開始し、メッセージをデバイス管理エージェントから Internet of Things Foundation に送信することによって管理対象デバイスに移行できます。デバイス管理エージェントがインストールされていないデバイスを、管理対象デバイスにすることはできません。
ko: **Unmanaged Devices**는 디바이스 관리 에이전트가 없는 디바이스입니다. 모든 디바이스가 비관리 디바이스로 라이프사이클을 시작하고 디바이스 관리 에이전트에서 Internet of Things Foundation까지 메시지를 보내서 관리 디바이스로 전이할 수 있습니다. 디바이스 관리 에이전트가 설치되어 있지 않은 디바이스는 관리 디바이스가 될 수 없습니다.
zh_cn: **非受管设备** 是没有安装设备管理代理程序的设备。在生命周期一开始，所有设备都是非受管设备，并可以通过设备管理代理程序将消息发送到 Internet of Things Foundation 来转换为受管设备。未安装设备管理代理程序的设备绝不可能成为受管设备。
zh_tw: **未受管理的裝置** 是指沒有裝置管理代理程式的任何裝置。所有裝置都會以未受管理的裝置開始其生命週期，且可以從裝置管理代理程式傳送一則訊息給 Internet of Things Foundation，將它轉換成受管理裝置。未安裝裝置管理代理程式的裝置絕對無法成為受管理裝置。

source: Device Model
ja: デバイス・モデル
ko: 디바이스 모델
zh_cn: 设备模型
zh_tw: 裝置模型

source: The device model is the combination of device metadata and management characteristics of a device. Devices can contain a lot of metadata, including device identifiers, device type and associated identifiers, and device model extensions. For a list of identifiers, see the device model reference documentation.
ja: デバイス・モデルとは、デバイスのメタデータとデバイスの管理特性を組み合わせたものです。デバイスには、デバイス ID、デバイス・タイプ、関連 ID、デバイス・モデル拡張など、多数のメタデータを含めることができます。ID のリストについては、デバイス・モデルの参照資料をご覧ください。
ko: 디바이스 모델은 디바이스의 관리 특성 및 디바이스 메타데이터의 조합입니다. 디바이스에는 디바이스 ID, 디바이스 유형 및 연관된 ID와 디바이스 모델 확장기능을 포함하여 많은 메타데이터가 포함될 수 있습니다. ID의 목록을 보려면 디바이스 모델 참조 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 设备模型是由设备的元数据和管理特征组合而成。设备可以包含大量元数据（包括设备标识、设备类型和相关标识，以及设备模型扩展）。要获取标识列表，请参阅《设备模型参考》文档。
zh_tw: 裝置模型是裝置 meta 資料與裝置管理性質的組合。裝置可以包含許多 meta 資料，包括裝置 ID、裝置類型和關聯的 ID，以及裝置模型延伸規格。如需 ID 的清單，請參閱裝置模型參考文件。

source: Device Management Protocol
ja: デバイス管理プロトコル
ko: 디바이스 관리 프로토콜
zh_cn: 设备管理协议
zh_tw: 裝置管理通訊協定

source: This protocol is used for device management communication between the Internet of Things Foundation and the management agent on a managed device. The device management protocol is based on MQTT and uses a different set of topics than the regular device messaging protocol. The device management agent of a device must implement the device management protocol in order to enable device management functions.
ja: このプロトコルは、Internet of Things Foundation と管理対象デバイス上の管理エージェントの間のデバイス管理通信に使用されます。デバイス管理プロトコルは MQTT をベースとするプロトコルですが、通常のデバイス・メッセージ・プロトコルとは異なるトピックのセットを使用します。デバイス管理機能を有効にするには、デバイスのデバイス管理エージェントがデバイス管理プロトコルを実装している必要があります。
ko: 이 프로토콜이 관리 디바이스에서 관리 에이전트 및 Internet of Things Foundation 간의 디바이스 관리 통신을 위해 사용됩니다. 디바이스 관리 프로토콜은 MQTT에 기반하고 일반 디바이스 메시징 프로토콜과 다른 주제 세트를 사용합니다. 디바이스의 디바이스 관리 에이전트는 디바이스 관리 기능을 사용으로 설정하도록 디바이스 관리 프로토콜을 구현해야 합니다.
zh_cn: 此协议用于 Internet of Things Foundation 与受管设备上的管理代理程序之间的设备管理通信。设备管理协议基于 MQTT，但它使用的主题集不同于普通设备消息传递协议。设备的设备管理代理程序必须实施设备管理协议，才能启用设备管理功能。
zh_tw: 這個通訊協定是用於 Internet of Things Foundation 與受管理裝置上的管理代理程式之間的裝置管理通訊。裝置管理通訊協定是以 MQTT 為基礎，且使用了一組與一般裝置傳訊通訊協定不同的主題。裝置的裝置管理代理程式必須實作裝置管理通訊協定，才能啟用裝置管理功能。

source: Device Identifiers
ja: デバイス ID
ko: 디바이스 ID
zh_cn: 设备标识
zh_tw: 裝置 ID

source: Manufactured devices come with a variety of identifiers, such as model and serial number. Each identifier can be considered a separate namespace, but the combination of identifiers which uniquely identify a specific device is customer dependent and may be very complex.
ja: 製造デバイスには、モデル番号やシリアル番号などのさまざまな ID があります。各 ID は、個別の名前空間と見なせますが、特定のデバイスを一意に識別する ID の組み合わせは顧客によって異なり、非常に複雑になる場合があります。
ko: 제조된 디바이스는 모델 및 일련 번호 등의 여러 ID와 함께 제공됩니다. 각 ID는 별도의 네임스페이스로 간주될 수 있지만, 특정 디바이스를 고유하게 식별하는 ID의 조합이 고객에 따라 다르고 매우 복잡할 수 있습니다.
zh_cn: 制造的设备都会随附各种标识，如型号和序列号。每个标识可视为一个单独的名称空间，但是用于唯一标识特定设备的标识组合与客户有关，而且可能非常复杂。
zh_tw: 製造的裝置附有各種 ID，如：型號及序號。每一個 ID 都可以視為個別的名稱空間，但能夠唯一識別特定裝置的 ID 組合與客戶有關，且可能非常複雜。

source: In order to accommodate this complexity, the device management standards have defined many types of identifier, and these are represented in the core device model. See the Device Model Attributes reference document for more detailed information on device identifiers and attributes.
ja: この複雑さを解消するために、デバイス管理の規格では多数の ID が定義されており、中核となるデバイス・モデルで表されています。デバイスの ID および属性について詳しくは、「デバイス・モデル属性」の参照資料をご覧ください。
ko: 이 복잡도를 수용하기 위해 디바이스 관리 표준이 여러 유형의 ID를 정의했고 이는 코어 디바이스 모델에 나타납니다. 디바이스 ID 및 속성에 대한 자세한 정보는 디바이스 모델 속성 참조 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 为了适应这种复杂性，设备管理标准定义了多种类型的标识，并且在核心设备模型中表示了这些标识类型。请参阅《设备模型属性参考》文档，以了解有关设备标识和属性的更多详细信息。
zh_tw: 為了納入此複雜性，裝置管理標準定義了多種類型的 ID，這些 ID 都會顯示在核心裝置模型中。請參閱「裝置模型屬性」參考文件，以取得更詳細的裝置 ID 與屬性資訊。

source: Management Agent
ja: 管理エージェント
ko: 관리 에이전트
zh_cn: 管理代理程序
zh_tw: 管理代理程式

source: A management agent is a collection of logic installed on a device which allows it to connect to the Internet of Things Foundation service as a managed device. The management agent understands the metadata and device management commands used in the device management messaging protocol. Without a management agent, devices cannot use the device management messaging protocol and so cannot become managed devices.
ja: 管理エージェントは、管理対象デバイスとして Internet of Things Foundation サービスに接続するための、デバイス上にインストールされたロジックの集合です。管理エージェントは、デバイス管理メッセージ・プロトコルで使用されるメタデータおよびデバイス管理コマンドを理解します。管理エージェントがなければ、デバイスはデバイス管理メッセージ・プロトコルを使用できないため、管理対象デバイスになることはできません。
ko: 관리 에이전트는 관리 디바이스로 Internet of Things Foundation 서비스에 연결하도록 허용하는 디바이스에 설치된 로직의 콜렉션입니다. 관리 에이전트는 디바이스 관리 메시징 프로토콜에서 사용되는 메타데이터 및 디바이스 관리 명령에 대해 파악하고 있습니다. 관리 에이전트가 없으면 디바이스가 디바이스 관리 메시징 프로토콜을 사용할 수 없고 관리 디바이스가 될 수 없습니다.
zh_cn: 管理代理程序是安装在设备上的一组逻辑，可将设备作为受管设备连接到 Internet of Things Foundation 服务。管理代理程序将理解设备管理消息传递协议中使用的元数据和设备管理命令。如果没有管理代理程序，设备将无法使用设备管理消息传递协议，因此也无法成为受管设备。
zh_tw: 管理代理程式是安裝在裝置上的邏輯集合，它可讓裝置連接至 Internet of Things Foundation 服務作為受管理裝置。管理代理程式瞭解裝置管理傳訊通訊協定中使用的 meta 資料及裝置管理指令。如果沒有管理代理程式，裝置就無法使用裝置管理傳訊通訊協定，因此無法成為受管理裝置。

source: The Device Management Lifecycle
ja: デバイス管理ライフサイクル
ko: 디바이스 관리 라이프사이클
zh_cn: 设备管理生命周期
zh_tw: 裝置管理生命週期

source: A device and its associated device type are created in the Internet of Things Foundation using the dashboard or REST API.
ja: デバイスおよびそれに関連したデバイス・タイプは、ダッシュボードまたは REST API を使用して Internet of Things Foundation に作成されます。
ko: 디바이스 및 연관된 디바이스 유형이 대시보드 또는 REST API를 통해 Internet of Things Foundation에 작성됩니다.
zh_cn: 在 Internet of Things Foundation 中使用仪表板或 REST API 创建设备及相关设备类型。
zh_tw: 裝置及其關聯的裝置類型會使用儀表板或 REST API 建立在 Internet of Things Foundation 中。

source: The device connects to the Internet of Things Foundation and uses the 'Manage Device' operation to become a managed device.
ja: デバイスは Internet of Things Foundation に接続し、「デバイスを管理」操作によって管理対象デバイスになります。
ko: 디바이스가 Internet of Things Foundation에 연결하고 관리 디바이스가 되도록 '디바이스 관리' 오퍼레이션을 사용합니다.
zh_cn: 设备必须连接到 Internet of Things Foundation 并使用“管理设备”操作，才能成为受管设备。
zh_tw: 裝置會連接至 Internet of Things Foundation，並使用「管理裝置」作業成為受管理裝置。

source: The device's metadata, as described in the Device Model can now be viewed and manipulated through device operations, for example, firmware update and device reboot.
ja: これで、「デバイス・モデル」で説明したようなデバイスのメタデータを表示し、ファームウェアの更新やデバイスのリブートなどのデバイス操作によって操作できるようになりました。
ko: 디바이스 모델에 설명된 대로 이제 디바이스의 메타데이터를 펌웨어 업데이트 및 디바이스 다시 부팅 등의 디바이스 오퍼레이션을 통해 보고 조작할 수 있습니다.
zh_cn: 现在，可以通过设备操作（例如，固件更新和设备重新引导）来查看和操纵设备的元数据（如设备模型中所述）。
zh_tw: 如「裝置模型」中所述，裝置的 meta 資料現在可以透過裝置作業（例如，韌體更新及裝置重新開機）來檢視及操作。

source: The device can communicate updates through the device-management protocol, such as location or diagnostic information and error codes.
ja: デバイスは、ロケーション、診断情報、エラー・コードなどの更新をデバイス管理プロトコルを介して伝達できます。
ko: 디바이스가 위치 또는 진단 정보와 오류 코드 등의 디바이스 관리 프로토콜을 통해 업데이트를 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 设备可以通过设备管理协议来传达更新（例如，位置或诊断信息，以及错误代码）。
zh_tw: 裝置可以透過裝置管理通訊協定來傳遞更新項目，如：位置或診斷資訊，以及錯誤碼。

source: In order to provice a way to deal with defunct devices in large device populations, the 'Manage device' operation request has an optional lifetime parameter. This lifetime parameter is the number of seconds within which the device must make another 'Manage device' request in order to avoid being marked as dormant and becoming an unmanaged device.
ja: デバイスが大量に存在する環境で機能不良デバイスに対処できるように、「デバイスを管理」操作リクエストにはオプションのライフタイム・パラメーターが用意されています。このライフタイム・パラメーターは、休止のマークが付けられて非管理対象デバイスにならないように、デバイスが次の「デバイスを管理」リクエストを行わなければならない制限時間 (秒) です。
ko: 다수의 디바이스에서 존재하지 않는 디바이스를 처리하는 방법을 제공하기 위해 '디바이스 관리' 오퍼레이션 요청에 선택적 영구 매개변수가 있습니다. 이 영구 매개변수는 휴지 상태로 표시되어 관리 해제된 디바이스가 되지 않도록 디바이스가 다른 '디바이스 관리' 요청을 작성해야 하는 제한시간(초)입니다.
zh_cn: 为了能够在设备众多的情况下处理失效的设备，“管理设备”操作请求中提供了一个可选的生命周期参数。此生命周期参数包含的是一个秒数，设备必须在这段时间内发出另一个“管理设备”请求，才能避免被标记为停止而成为非受管设备。
zh_tw: 為了提供一種方式來處理大量裝置群中已廢止的裝置，「管理裝置」作業要求有一個選用的生命期限參數。這個生命期限參數是裝置必須在此期間內產生另一個「管理裝置」要求，以避免被標示為休眠並成為未受管理裝置的秒數。

source: When a device is decommissioned it can be removed from the Internet of Things Foundation using the dashboard or REST API.
ja: 使用廃止にしたデバイスは、ダッシュボードまたは REST API を使用して Internet of Things Foundation から削除できます。
ko: 디바이스가 권한 해제되면 대시보드 또는 REST API를 통해 Internet of Things Foundation에서 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 设备退役后，可以使用仪表板或 REST API 从 Internet of Things Foundation 中移除该设备。
zh_tw: 當裝置解除任務時，即可使用儀表板或 REST API 從 Internet of Things Foundation 中移除。
